Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Die Königin des Angriffs=
=Folge 12=
Lady Qing, warum sind Ihre Hände
so stark zittern?
Du...
Was meintest du?
Sie wissen es schon?
Woher willst du das wissen?
Meine Beziehung zu Lady Xu ...
Siehst du es nicht?
Hat sie
dir sagen?
Die Aufgabe, die Sie ihr anvertraut haben ...
Sie wird hart daran arbeiten, es zu erfüllen.
Aber mit Prinz Xian an ihrer Seite,
Sie kann Sie nicht kontaktieren.
Wenn Sie etwas besprechen möchten,
Sie können einfach mit mir sprechen.
Aus irgendeinem Grund
Ich habe das Gefühl, dass du dich sehr verändert hast.
Ich habe dieses Gefühl
von unserem allerersten Treffen an
in der Hauptstadt.
Sag mir.
War es die imposante Aura hier,
die Ihnen Angst machte?
Oder hat Ihnen das Kindermädchen Anstand beigebracht?
das deine Natur unterdrückt hat?
Oder vielleicht...
Sind deine Hände in Ordnung?
Ein Mann, der sein Herz verändert hat,
anderen die Schuld geben
statt sich selbst...
Du sagst, ich habe mich verändert?
Ja, ich habe mich verändert.
Ich habe mich allen Intrigen allein gestellt.
Ihre Unberechenbarkeit
und schwankende Zuneigungen ...
Ich habe alles klar gesehen.
Aber du?
Du erwartest mich immer noch
freundlich bleiben
und naiv?
Es tut mir Leid.
Das kann ich nicht mehr.
Sie sind.
Sie sind!
Lass mich gehen.
Schließlich,
du hast mich schon satt.
NEIN.
Ich bin deiner nie überdrüssig geworden.
Xian,
Ich fühle mich schrecklich.
Ich möchte kein umherirrender Geist sein.
Ich möchte deine Frau sein.
Du bist mein...
Xian.
Du bist meine Frau.
Es wird dir besser gehen.
Wenn es dir besser geht,
wir werden sofort heiraten.
In Ordnung?
Sie sind.
Was sind Sie?
Sie sind!
Der Arzt ist da.
Meine Dame.
Onkel Luos Familie ist
in die Villa gekommen.
Die Kranken kommen,
und die Art bleibt weg.
Schreibe einen geheimen Brief an meinen Vater.
Sag ihm, er soll jemanden finden, dem er vertrauen kann
um mir hier zu helfen.
Bitte entlassen Sie die anderen.
Damit ich Lady Xu richtig untersuchen kann.
Verlass uns.
Dame Xu,
Ich bin derjenige, den Ihr Vater geschickt hat,
um Ihnen zu helfen.
Liuyun, schließe die Türen und Fenster.
Sie sind in dieser Routine ziemlich geübt.
Sei leise.
Möchten Sie, dass die Leute es wissen?
Ist es Ihnen nicht unangenehm, Außenseiter zu sehen?
Jetzt betrittst du das Herrenhaus so dreist.
Keine Angst vor Gefahren?
Ich habe hier mein eigenes Geschäft.
Es ist nicht ausschließlich Ihretwegen.
Wozu dient es dann?
Meine Gründe gehen Sie nichts an.
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, sich selbst zu schützen.
Liuyun,
Der Meister spricht nie über seine Vergangenheit.
Sein Name und seine Identität
sind alle gefälscht.
Er misstraut jedem.
Er weigert sich, mehr Zeit als nötig mit anderen zu verbringen .
Woher kennt er solche Details
über das Herrenhaus?
Prinz Rui ist alt und hat keine Erben.
Er hat eine Schwester namens Prinzessin Ruihua
und einen Bruder, der von einer Nebenfrau geboren wurde,
der der Vater von Xiao Xian ist.
Xiao Xian ist der einzige Mann
aus der Linie von Prinz Rui.
Er ist der rechtmäßige Erbe.
Aber Prinzessin Ruihua
und Xiao Xians Vater
sind zutiefst zerstritten.
Sie verachtet Xiao Xians
fragwürdige Abstammung
und unreine Blutlinie.
Sie blockiert weiterhin seine Nachfolge.
Vielleicht können Sie dies ausnutzen.
(Prinz Ruis Anwesen)
Der Arzt ist da.
Ich werde mich verabschieden.
Meine Dame.
Wo ist der Brief?
Verbrannt.
Wie kann ich dir dann vertrauen?
Sie sind jetzt von Feinden umgeben.
Wenn dieser Brief in die Hände anderer fiele,
es würde Sie ernsthaft gefährden.
Ich habe den Inhalt des Briefes auswendig gelernt.
Sag mir.
Anstatt zukünftige Probleme zu fördern,
wir sollten die Grundursache beseitigen.
Habe es.
Sie können gehen.
Er geht mit Situationen ruhig um.
Warum sollte er
meinem Vater untergeordnet bleiben?
Meine Dame,
du vertraust ihm nicht?
Ich weiß nicht.
Lassen Sie uns ihn jetzt testen.
Was machen Sie hier, Eure Hoheit?
Haben wir uns schon einmal irgendwo getroffen?
Eure Hoheit,
Sie müssen sich irren.
Lassen Sie mich Ihr Gedächtnis auffrischen.
Vielleicht genau hier.
Mitten in der Nacht,
Sie trafen sich privat
mit einer Frau aus dem Herrenhaus.
Meinen Sie Lady Xu?
Sicher nicht.
Lady Xu ist Ihre Verlobte.
Jetzt hängt ihr Leben am seidenen Faden,
und doch halten Sie mich, einen Arzt, fest.
Ich dachte, sie wäre dir wichtig.
Es stellt sich heraus, dass Ihre Sorge woanders liegt.
Ich möchte Ihnen nur einen Rat geben.
Jetzt leben Sie hier als Arzt.
Halten Sie die richtigen Grenzen ein
und unangemessene Vorstellungen aufgeben.
Eure Hoheit,
sind diese Worte nicht eigentlich für dich selbst?
Ich bin der heimliche Liebhaber.
Was ist mit dir?
Du bist ihr Junior,
Es ist der Anstand, sich zu verbeugen und sie zu begrüßen.
Welche schmutzigen Gedanken verbergen sich in deinem Herzen?
Was besprecht ihr beide?
so innig?
Ich bin neu hier.
Ich habe Prinz Xians Anleitung
zu den Regeln hier gesucht.
Bewegen.
Du...
Was ist das?
Ich bereite ein großes Geschenk
für die Familie meines Onkels vor.
Es scheint
Sie sind an der Reihe.
Sind alle diese Juwelen für mich?
Lady Hone, Sie sind wirklich großzügig.
Auch wenn ich großzügig sein wollte,
Mir fehlt dieser Reichtum.
Du meinst, sie sind von Lady Xu?
Aber an diesem Tag gerieten wir so heftig aneinander.
Und ich habe gehört, dass sie verletzt ist.
Warum sollte sie mir Juwelen schicken?
Ich verstehe nicht.
Lady Qing, Sie sind klug.
Muss ich alles buchstabieren?
Sie kennen ihr tödliches Geheimnis.
Sie hat Angst, dich zu verärgern
und muss alle Ihre Wünsche erfüllen.
♪Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit♪
♪Liebe und Hass fließen endlos♪
♪Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit♪
♪Wir haben uns im Laufe der Jahre verändert♪
♪Kalte Lampen reflektieren den Tau der Birnenblüte♪
♪Welten verändern sich, wenn Ströme nach Westen fließen♪
♪Regen verhüllt Hügel und sammelt Sorgen♪
♪In tiefen Höfen driften die Hände auseinander♪